Tamam. Markete gidiyoruz.
Aklına bir şey gelirse, bize mesaj atabilirsin.
Tamam.
Bunda sorun yok, değil mi Mayuri-chan?
Mayushii kalsa bile, bir faydam olmaz.
O taraf... uzun yol...
Hafızanı mı kaybettin?!
Evet...
Yani bu zamana kadar olan hiçbir şeyi hatırlamıyorsun...
Şaka yapıyorsun...
Suzuha, neden onun Shiina Kagari olduğunu düşünüyorsun?
Sana söyledim ya! O oopa yüzünden!
Onu annesinden almıştı.
Kagari'nin tılsımıydı... Her zaman değer verdiği bir şey.
Onu nereden aldın, Kana-san?
Bilmiyorum...
Beni baygın ve bilinçsiz bulduklarında, yanımda sadece bu vardı.
Bilinçsiz mi?
Chiba Eyaleti sınırında yatıyordum...
Oradan geçen bir rahip beni görmüş olmalı.
Peki Rukako'nun yanına nasıl geldin?
Bir kızın bir tapınakta uzun süre kalmasını doğru bulmadılar.
Ruka Abi'nin yanında mı? Bu kadar yakın olduğunu bilmiyordum!
Şey, ben... Adım gerçekten Shiina Kagari mi?
İkiniz benim hakkımda bir şey biliyor musunuz?
Ben--
Bekle. Sakin ol...
Özür dilerim.
Kana-san, Shiina Kagari ismini duymak sana bir şey hatırlatıyor mu?
Bilmiyorum...
Ama... bir şekilde çok tanıdık geliyor.
Söyle bana, az önceki kişi...
Mayuri'yi mi kastediyorsun?
Mayuri-san... mıydı adı?
Kagari...
Shiina Kagari...
Shiina Kagari.
2036'da... Mayuri'nin... kızıydı.
Bu dünya gerçek bile değil
Sadece gözlerimizi boyayan bir hayal
Sonsuzluk noktasında, sıradan bir evren
bildiğim tüm değerlerin üzerine yazıyor
Eğer kibirli bir tanrı kontrolü ele geçirdiğini sanıyorsa
ve ışık hızıyla ipleri çekmeye devam ediyorsa
O zaman ben, yalnızca ben
O mucize olmaya razıyım,
o ölümcül azınlık
Yükseklere uçabilirim
Eğer o an, eğer o yer
senin için özel bir şeyse
Geçmiş, sadece uzaklaşıp giden
anılar olmak zorunda değil
Acı çekmenin verdiği ıstırap yerine,
o değerli sahnenin her detayı
Bir ışığa dönüşüp sıfırı doğuracak
Tanrı yok. Harika yeni dünya.
Yani diyorsun ki Kana-san--yani...
Kagari-san tanıdığın biri mi,
Suzuha-san?
Ş-Şey, öyle diyebilirsin.
O halde Kagari-san'ın nerede yaşadığını
veya ailesinden birini tanıyor musun?
Ah, şey, aslında...
Ç-Çocukken taşınmışlardı.
Suzuha o zamandan beri hiçbir şey bilmiyor.
Anlıyorum...
Oh, ama en azından gerçek adını öğrendik.
Hey, hey.
Kagari-san'ın adı Shiina Kagari, değil mi?
E-Evet...
Bu demek oluyor ki sen de benim gibisin!
Çünkü Mayushii'nin adı Shiina Mayuri.
Shiina Mayuri-san...
Ruka-kun'dan duydum,
ama gerçekten hafıza kaybın var mı?
Evet...
Yani... Kim olduğuna dair
hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Evet...
Anlıyorum...
Bu... senin için çok acı verici olmalı.
Çünkü bu, sevdiğin tüm insanları
unuttuğun anlamına geliyor, değil mi?
Bu... bir insanın başına gelebilecek
en üzücü şey bence.
Yani, şey, ben... nasıl desem, ama...
Mayushii de sana yardım etmek istiyor!
O yüzden, hadi elimizden geleni yapalım!
Sorun ne?
Yanlış bir şey mi söyledim?
H-Hayır...
Bir nedenden dolayı senden bunu duyduğuma
çok mutlu oldum...
Sadece Mayushii değil.
E-Eğer yardım edebileceğim bir şey varsa, yaparım!
Çok teşekkür ederim!
"Coin Locker"
Görünüşe göre Shiina Kagari'yi kendimiz bulduk.
Nerede?
Bir arkadaşımın tapınağında kalıyor.
Chiba'nın kenarında baygın halde bulunmuş.
Neden?
Hiçbir fikrim yok.
Bütün hafızasını kaybetmiş.
Anlıyorum.
Onu arayan ekipten bir güncelleme var mı?
Henüz yok.
Üzgünüm. Bu zamanlar zaten yeterince yoğun.
İş iştir.
Şimdi ne olacak? Devam etmeli miyim?
Dürüst olmak gerekirse, devam etsen çok yardımcı olursun.
Tamam.
Anlıyorum...
Onu buldular...
"Beni Noel partisine davet ettiğin için teşekkürler. Profesör için de özür dilerim."
"Önemli değil."
"Mayuri, herkesin Yeni Yıl için tapınağa gideceğini söyledi, sen de gelebilirsin."
"Amadeus hakkında konuşmamız gerekiyor, ama"
Maho!
Hey! Bu ne cürret, Profesör?!
Tahmin edeyim, ondan bir mesaj mı?!
Yakından bile değil.
Neden siz ve Leskinen bu konuyu bırakmıyorsunuz?
Ayrıca, aşk kavramı tamamen değersizdir.
Öyle mi? Yanılıyorsun.
Aslına bakarsan, aşk hayatın benim en merak ettiğim çalışma alanım.
Yine de, beni bir denek gibi görmenin bir anlamı yok.
Kendimi asla aşk yanılsamasıyla kandırtmayacağım.
Öyle mi? Yazık.
Bu arada, Profesör...
Hmm?
Şey, her şey için özür dilerim...
Özür dilememelisin!
Mayushii de yardım etmek istiyor, yani bir şeye ihtiyacın olursa söyle!
Evet, teşekkür ederim.
Rukako, bir dakikan var mı?
Kagari-san'ın dışarı çıkmasını engellemeye çalışır mısın?
Ama, bu...
Çıkması gerekiyorsa, yanında mutlaka biri olsun.
Nedeni mi... Henüz söyleyemem.
Madem öyle diyorsun, Okabe-san...
Üzgünüm.
Kagari'yi arayan başka kimlerin olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Öğrenene kadar, alabileceğimiz tüm önlemleri almak en iyisi.
Neyse, sonunda Kagari-tan'ı bulmamız harika.
Artık biraz rahatlayabilirsin.
Evet, sanırım...
Pek de beklediğim rahatlamış ifade değil...
O kız... Şu ana kadar neredeydi?
Hafıza kaybı, ha?
Ben de aynı şeyi merak ediyordum.
Ama zaten bu konuda yapabileceğin bir şey yok.
Böyle şeylerin aniden geri geldiği söylenmiyor mu?
Şimdilik yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Doğru olabilir, ama...
Öte yandan, korkutarak hafızasını geri getirmeyi deneyebiliriz...
İşte böyle!
H-Ha-- ı-ıh--
I-Ih-- h-ha ı-ıh ı-ıh...
Böyle bir şey yapamazsın.
Bir ses... duyuyorum...
Kagari!
Suzuha...
"Orbital Düzenin Tutulması -Orbital Tutulma-"
Hey, Okarin...
"Yeni Yıl kutlamaları"
Yeni Yıl için tapınağa gitmemiz gerekmiyor muydu?
E-Evet...
O-O zaman neden... böyle tuhaf bir durumdayız?
Hey!
Söyleyecek bir şeyin varsa, yüksek sesle söyle.
H-Hayır, hiçbir şey!
Oh?
L-Laboratuvara girmeyi umuyorduk, ama...
Hayır!
N-Neden olmasın?! Bu tam bir zulüm!
Yeni Yıl için diğerleriyle burada buluşup
birlikte tapınağa gitmeye söz vermiştik…
Beklettiğim için özür dilerim!
Ha?
Nae!
Çok şirinsin!
Tabii ki öylesin, sen benim kızımsın!
C-Canımı acıtıyorsun, baba.
İyi ki hiç ona benzemiyor--
Baba, sabırsızlanıyorum! Abla Mayuri'yi
miko kıyafetiyle görmek için çok heyecanlıyım!
Öyle mi?
Kızlara söz dinleyip uslu dur, tamam mı?
Tamam!
Sen gelmiyor musun?
Halledilmesi gereken işlerim var.
O olmasa, tatlı kızımı senin eline
bırakmazdım, değil mi?
Açık konuşayım,
Nae'ye bir şey olursa...
Emredersiniz!
Sonra görüşürüz, baba!
Hadi! Artık gidelim!
Peki.
Ah, ondan önce...
Önemli bir şeyi unutuyoruz.
Mutlu...
Yıllar!
Mayushii'nin miko kıyafetini
görmek için sabırsızlanıyorum!
Aptal! Bugün kıyafet değil,
onun üniforması!
Ah, doğru!
Suzuha-san da orada çalışmıyor mu?
Eğlenceli olmalı.
Miko bir kız kardeş bir yana...
Ama bu kadar ileri gittiysen, bir de
hemşire yapıverseydin
ve moe puanını tavana vurdursaydın.
Hashida-san'ın sapkınlığı güçlü.
Hey... Bunun için özür dilerim.
Mayuri'nin fikri olduğunu biliyorum ama
miko olarak çalışmaya alındı.
Bu beni rahatsız etmiyor.
Zaten seninle konuşmak istiyordum.
Bu arada, Amerikan üniversitesine gitmiyor musun, Hiyajo-san?
Ha? Evet...
Araştırman gerçekten harika geliyor!
Neydi o yine? Aye-ayes?
Lemur mü?
Yapay zeka, Fubuki-chan.
Evet, evet! İşte o!
Yapay zeka, yani sen yapay zeka üzerine araştırma yapıyorsun, değil mi?
Aslında bu konu gerçekten ilgimi çekiyor!
Okarin!
Orada iyi misin?
Bir şey yok... Hadi gidelim.
Ah!
Okarin! Buraya bak, miyav!
Mutlu Yıllar!
Mutlu Miyav Yıllar!
Ooh! Burası bir miko cenneti!
Bu cennet mi?
Suzuha-san, çok güzelsin!
T-Teşekkür ederim.
Üzerinde harika duruyor, değil mi?
Suzuha...
Şöyle söylemeyi dene... Eğil büyük abi, iğne zamanı.
Böyle saçmalıkları kes artık!
Annenle ilerleyememenin sebebi bu işte!
Hatalıyım!
Siz ikiniz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz.
Ş-Şey evet, çünkü o benim kızı--
Ş-Şarap ikram etmek ister misiniz?
Yoksa fal çekmeye ne dersiniz?
Buna... inanamıyorum.
Hm, bir şey mi yaptım?
Ruka-kun her zamanki gibi güzel.
O-Öyle değil--
Buna inanmayı reddediyorum.
Bu nasıl erkek olabilir?
Gerçek bu.
Kanıt görmek ister misin?
Ne?! Nasıl yani?
Eh?
Ha?!
Yani... Beğendin mi?
Evet, sana çok yakışmış.
Gerçekten mi? Çok şükür!
Mayuri-san, bunu yüz kere söylediğimizde bize inanmak istememişti.
Sana beğenir misin diye endişelenip durdu.
B-Bunu söylememeliydin.
Özür dilerim.
Hadi ama! Sen de aynı şey için endişeleniyordun.
Ha? Evet, çünkü benim gibi biri için...
Böyle şeyler söyleme! Harika görünüyorsun!
Değil mi, Okarin?
Evet...
Oldukça güzel duruyor.
Şanslısın, miyav!
"Daha iyi şans"
Ooh, beğendim!
Şok oldum.
Kurisu'nun aynısı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, neredeyse tıpatıp aynılar.
Ben... aynı fikirde olduğumu söyleyemem.
Sanırım ne demek istediğimi anlıyorsun.
Amadeus hakkında, değil mi?
Böyle devam edemez, yoksa hiçbir zaman içine sindiremezsin.
Yıl fazla ilerlemeden bir karar vermelisin.
Şaka mı yapıyorsun?
Ayy...
Sanırım yetişemediler.
Lintahlo!
"Çekiliş Torbası"
Profesör?!
Mutlu Yıllar, Lintahlo!
Özel bir gün olduğu için onları da çağırdım.
Miko kızlar nerede?!
Hani ünlü şamanlar, nerede?!
Şamanlar mı?
Ah, miko kızları diyorsun.
Bugünlük işleri bitti.
Temizlik bittiği için hepimiz ayrılmak üzereyiz.
Vay canına! İşte bu yüzden daha erken gelmeliydik dedim!
Alışverişi bırakamayan sensin.
Hadi. Gidip tapınağı ziyaret edelim.
Hayır! Önce burada ellerini yıkamalısın!
Ve yolun ortasından yürüme!
Okarin!
Ruka-kun'un annesi bize
bir sürü Yeni Yıl yemeği verdi!
Beklettiğim için özür dilerim.
Rintaro! Sonra görüşürüz!
Eh? Şimdiden mi gidiyorsunuz?
Miko olmadan kalmak anlamsız diyor.
Sonra görüşürüz! Hoşça kalın!
Özür dilerim! Tahmin ettiğimden uzun sürdü.
Kesinlikle.
Neyse, biz de artık gidelim.
Ah, özür dilerim. Bugünlük bu kadar.
Ha? Laboratuvara gelmeyecek misin?
İşte personel sıkıntısı var. Özür dilerim...
Anlıyorum... Çok kötü oldu.
Başka bir gün gelip oynarım artık!
Geri dönelim mi?
Evet!
Herkes Yeni Yıl partisine hazır mı?!
Bir kez daha duyalım!
Herkese mutlu yıllar!
Mutlu yıllar!
Şerefe!
Mmm! Bu zoni çorbası tam benlik!
May Queen'in Yeni Yıl menüsünden, miyav!
Yani Faris-tan'ın tadını mı alıyorum?
Hashida-san, gerçekten bir sapıksın.
Bu fasulyeler çok lezzetli.
Bol besleyici gibi görünüyor.
Buyur Nae-chan!
Bu kintonlar da çok lezzetli!
B-Bunların hepsini yiyemem ki...
Yemezsen büyüyemezsin!
Hadi, at kafana!
Ha? Çayımız mı bitti, miyav?
Ah, markete koşup biraz alalım.
Ha?
Ah, merhaba!
Ev sahibi adam bu!
Tapınak ziyaretini bitirdin mi?
Diğerleri nerede?
Küçük bir parti veriyoruz.
Biz ikimiz sadece alışverişe çıktık.
Öyle mi? Öyleyse,
ben de sonra Nae'yi alır uğrarım.
Okabe'ye parti bittiğinde
bana haber vermesini söyler misin?
Tabii ki.
Doğru, miyav!
Peki ya bu?
Hmm?
Doğru, miyav! Beğendim, miyav!
Ah, Senpai? Dünyanın neresindesin...
Ha? Burası tahmin ettiğim yer mi?
Hey, bu ne?
Maho'nun bir arkadaşı, miyav?
Ah, şey... Ben...
Yurtdışından birisi, miyav?
Ben bir insan değilim, yapay zekayım.
Yani, Maho tarafından yaratılmış bir AI.
Ee?
AI?
Lemur değil!
Cidden mi? Bu gerçekten AI mı?
Anlıyorum...
Hepiniz Okabe-san'ın laboratuvarının üyeleri olmalısınız.
Kendimi tanıtayım.
Ben Amadeus, Makise Kurisu'nun anılarından yaratılmış bir yapay zeka.
Makise Kurisu-san?
Anlaşılan hepiniz asıl benim tanıdıklarımdansınız?
Şey, aslında daha çok...
Seni Sciency dergisindeki makalenden tanıyorum.
Ah, anlıyorum. Ama o dergiyi okuyorsanız,
bilime ilgilisiniz demektir.
Şey, biraz... Ağlar ve sistemler konusunda uzmanım.
Öyle mi?
Hey, hey, Bayan AI? Bir oyunun parçası mısın? Love & Death gibi?
Ben bir oyun değilim.
Tam burada duruyorum, konuşmayı dinliyor ve size cevap veriyorum.
Üzgünüm.
Sana bunları söyledikten sonra,
onu buraya getirerek...
sana söylemek istediklerimi düşünüp konuşuyorum.
Özür dilerim.
Hayır, belki de böylesi daha iyi.
Acıtıyor ama ilerlemeye devam etmeliyim.
Kagari bir yönüyle Kurisu'ya benzese de, o Kurisu değil.
Amadeus da öyle. Ona dayansa bile ayrı bir varlık.
Onun beni aşağı çekmesine izin veremem... bana bunu söylemek istedin, değil mi?
Doğru.
O her şeyi korudu... Mayuri ve herkesin olduğu bu dünyayı.
Ve ben de geriye bakmadan korumaya devam etmeliyim...
Suzuha... şu an ikna olmayabilir ama...
Şimdilik Kagari hakkında kesinlikle hiçbir şey bilmiyoruz.
Ama bir gün...
Bu arada, Okabe-san--
Ha?
Sorun ne?
Aniden kesildi.
Bir bakayım.
Hmm? Telefonum gayet iyi çalışıyor...
Ne oldu acaba? Amadeus sunucusuna bağlanamıyorum...
Ha?
Saatim çalışmıyor...
Garip... daha yeni kurmuştum...
Sunucu güncelleniyor falan mı?
Öyleyse, hiç haberim olmadı.
Okabe Rintaro!
Ne-Ne oluyor?
Sürpriz mi?
Kıpırdama!
Bu da ne...
Okarin!
Bu da ne lan...
...böyle?!
Gel bana
Gözyaşlarımı kucakla
Ruhuma inmen için sana rehberlik edeyim
Ve dünyanın farkına varması için dua edelim
Barış var, içimizdeki gerçek
Boşluk kalbini kemiriyor
Çünkü artık acı ve kederden özgürsün
Gelecek, sana yollar göstermek için fazla parlak
Uyan artık... yeni ruhlara öncülük etme vakti
Fotonun ve evrenin yörüngesi
Ben sadece onun planının bir parçasıyım
Göz, bükülmüş gökyüzünü göremez
İnsanlar nereye yürüdüklerini sanıyor?
Son oyun